Definição
HTML foi criado por Tim Bernes-Lee em 1991 no CERN e
precisava compartilhar documentos com seus colegas.
Desde então, teve 5 versões:
HTML1 - 1991
HTML2 - 1995
HTML3 - 1997
HTML4 - 1997
HTML5 - 2014
Elementos: <tag de abertura atributo = "conteúdo"></ tag de 
fechamento>

Semântica - elementos de significado ao html.
<section> - seção genérica de conteúdos, ex: artigo.
<header> - cabeçalho de uma página ou partes dela, ou
uma section.
<article> - artigo relevante, ex: blog.
<aside> - conteúdo relacionado ao conteúdo principal e representado
normalmente, por barra lateral. Ex: biografia de um autor, links
relacionados.
<footer> - rodapé da página ou de outras seções: article, section, 
etc.
<h1><h6> parágrafos, importância dos títulos da página, só pode
haver 1 título principal por página.
