- iniciar o git: comando: git init
- iniciar versonamento - git add
- criar commit - git commit 

PASSO 1:
criar repositório - mkdir nomedapasta 
cd nomedapasta - entra nela
git init - inicializa o git na pasta
ls -a - lista pastas ocultas
Se primeiro uso, digite git config --global user.email, digite email
user.name - digite o nome. Atrela o autor ao nome do usuário
da pasta(também é possível usá-la localmente).

PASSO 2:
CRIAR arquivo markdown(.md) - arquivo html.
# título maior(h1)
** negrito **
_itálico_
:nomedoemotion - usa emotions
espaço - espaço - cria lista não ordenada

PASSO 3:
git add *
git commit -m "nome do arquivo" 







